(1) este dir se llama echo2
esta en rustwork
para no ahcer drama adicional con el github, mantendre el nombre increment en el github
que esta sincronizado con /home/aiglesiasvera/sample-directory/ubuntusoroban/increment

POR LO TANTO:
1. hare el esarrollo AQUI
2. luego copoare a /home/aiglesiasvera/sample-directory/ubuntusoroban/increment
3. hare el push


ya. luego ordenare mas el tema peo por ahora es es.

en home/aiglesiasvera/rustwork/ubuntusoroban/events queda el respaldo de events
con el persistent, que es la base para este echo2. :-/

(2) la secuencia para compilar build y invoke es
compi.sh
sorb.sh
run1.sh
